Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/IpamServer/Add-IpamSubnet.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Adds a subnet to IPAM.
zh_cn: 将一个子网添加到 IPAM（IP 地址管理）系统中。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Add-IpamSubnet** cmdlet adds an IP subnet to an IP Address Management (IPAM) server. Use the cmdlet to add a NonVirtualized, Provider or Customer IP subnet in IPAM. If the network type of the subnet to add is Provider or NonVirtualized, the cmdlet will add it to the default address space, unless you specify an address space. If the network type of the range to add is Customer, you must specify an address space.
zh_cn: **Add-IpamSubnet** cmdlet 可用于将 IP 子网添加到 IP 地址管理（IPAM）服务器中。使用此 cmdlet 可在 IPAM 中添加非虚拟化（NonVirtualized）、提供商（Provider）或客户（Customer）类型的 IP 子网。如果要添加的子网属于提供商或非虚拟化类型，除非指定了特定的地址空间，否则该子网将被添加到默认地址空间中；如果子网属于客户类型，则必须指定相应的地址空间。

source: You can associate virtualized subnets, either provider or customer, with a logical network and a network site. These properties represent an abstraction of a physical network and are inherited by all ranges and addresses that map to this subnet.
zh_cn: 您可以将虚拟化的子网（无论是供应商提供的还是客户自己的）与逻辑网络和网络站点关联起来。这些属性代表了对物理网络的抽象，并且会被所有映射到该子网的IP地址范围所继承。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Add a subnet
zh_cn: ### 示例 1：添加一个子网

source: This command adds an IPv4 subnet named Contoso_2 to the network ID 10.12.0.0/16 and associates it with VLAN 13,10.
zh_cn: 此命令将一个名为“Contoso_2”的IPv4子网添加到网络ID 10.12.0.0/16中，并将其与VLAN 13、10关联起来。

source: The command includes the *PassThru* parameter, so it displays results to the console.
zh_cn: 该命令包含了*PassThru*参数，因此它会将结果显示在控制台上。

source: ### Example 2: Add a subnet to the default address space
zh_cn: #### 示例 2：向默认地址空间中添加一个子网

source: This command adds an IPV4 subnet named Contoso_3 with network type provider to the default address space. The command also adds the IPV4 subnet to the network ID 10.13.0.0/16 and sets the NetworkSite name to Site03.
zh_cn: 该命令将一个名为“Contoso_3”的IPv4子网添加到默认地址空间中，同时将该子网的类型设置为“provider”。此外，该命令还将这个IPv4子网添加到网络ID为10.13.0.0/16的范围内，并将NetworkSite名称设置为“Site03”。

source: ### Example 3: Add a subnet for a customer network type
zh_cn: ### 示例 3：为某种客户网络类型添加一个子网

source: This command adds an IPv4 subnet named Contoso_4 with the network and prefix of 10.13.0.0/16 and has the network type customer. The command also sets the address space as NetCat and the network site as Site03.
zh_cn: 此命令添加了一个名为 Contoso_4 的 IPv4 子网，其网络地址范围为 10.13.0.0/16（前缀为 /16），网络类型为 customer。同时，该命令还将地址空间设置为 NetCat，并将网络站点指定为 Site03。

source: ### Example 4: Add a subnet and attach metadata
zh_cn: ### 示例 4：添加一个子网并附加元数据

source: This command adds physical subnets named Contosov6_10 and attaches AD Site metadata to the subnets.
zh_cn: 此命令创建了名为 Contosov6_10 的物理子网，并将 Active Directory （AD）站点元数据附加到这些子网上。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies an address space to which this IP address subnet belongs. If you do not specify an address space, the cmdlet retrieves data for all address spaces configured in IPAM.
zh_cn: 指定该 IP 地址子网所属的地址空间。如果您未指定地址空间，此 cmdlet 将检索 IPAM 中配置的所有地址空间的数据。

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete.
zh_cn: 将此cmdlet作为后台作业运行。使用该参数来执行那些需要很长时间才能完成的命令。

source: The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet.
zh_cn: 该cmdlet会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成之前，您可以继续在当前会话中执行其他操作。要管理该作业，请使用`*-Job`系列cmdlets；要获取作业结果，请使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。

source: For more information about Windows PowerShell background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 有关 Windows PowerShell 后台任务的更多信息，请参阅 [关于任务（About Jobs）](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。请输入计算机名称或会话对象（例如，[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) 或 [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet 的输出结果）。默认情况下，该cmdlet会在本地计算机的当前会话中运行。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行cmdlet之前会提示您进行确认。

source: Specifies semicolon-separated (;) name/value pairs. This parameter specifies custom metadata that is associated with the address space.
zh_cn: 指定用分号（;）分隔的名称/值对。此参数用于指定与地址空间关联的自定义元数据。

source: Specifies a description of the subnet.
zh_cn: 指定子网的描述信息。

source: Specifies a name for the subnet.
zh_cn: 为子网指定一个名称。

source: Specifies the network and the prefix for the given subnet. Specify the network ID in Classless Interdomain Routing (CIDR) notation in the format Network/Prefix.
zh_cn: 指定给定子网的网络地址和前缀。请使用无类别域间路由（CIDR）表示法来指定网络ID，格式为“Network/Prefix”。

source: Specifies a network site that is associated with a logical network and forms an abstraction of the physical network. A logical network can contain many network sites. This property is inherited by all ranges and addresses associated with the given subnet.
zh_cn: 指定一个与逻辑网络相关联的网络站点，该站点构成了物理网络的抽象表示。一个逻辑网络可以包含多个网络站点。此属性会被与该子网相关的所有地址范围继承。

source: Specifies an array of network types for the addresses to add. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定要添加的地址所对应的网络类型数组。该参数的可接受值包括：

source: Specifies the name of an owner for the subnet.
zh_cn: 指定子网的拥有者名称。

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您正在操作的项的对象。默认情况下，此 cmdlet 不生成任何输出。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 该参数用于指定可以同时运行的 cmdlet 操作的最大数量。如果省略此参数或输入值 `0`，则 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM cmdlet 的数量来计算该 cmdlet 的最佳限制值。此限制仅适用于当前的 cmdlet，而不适用于整个会话或计算机本身。

source: Specifies a virtual subnet ID. When you use network virtualization, this property, along with Customer address and Provider address is used to route packets to a particular customer virtual machine.
zh_cn: 指定一个虚拟子网ID。在使用网络虚拟化技术时，该属性会与客户地址（Customer Address）和提供商地址（Provider Address）一起被用来将数据包路由到特定的客户虚拟机（Customer Virtual Machine）。

source: Specifies an array of unique identifiers for virtual local area networks (VLAN).
zh_cn: 指定一组用于虚拟局域网（VLAN）的唯一标识符。

source: Specifies the abstraction of a physical network that describes a particular function in your environment such as backend or frontend.
zh_cn: 用于指定物理网络的抽象层，该抽象层描述了环境中特定功能（例如后端或前端）的实现方式。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并未运行该cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（INPUTS）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: This cmdlet returns an object that represents an IP Subnet in IPAM Server.
zh_cn: 此cmdlet返回一个对象，该对象代表IPAM服务器中的一个IP子网。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
